3	Time Clock	Registro de Entrada	
    1.Colocar pin de Empleado  
    2.Clic en Time Clock  
    3.Clic en Clock In 
    4.Clic en POS	
El empleado debe de estar registrado previamente en el BackOffice		

4	Time Clock	Iniciar descanso	
     1.Clic Log out en Pos  
     2.Colocar pin de empleado  
     3. Clic en Time Clock  
     4. Clic Iniciar descanso  
     5.Clic Volver al PIN	
     El flujo debe de comenzar desde dentro del pos	
     Se muestra un mensaje de descando comenzado exitosamente, el boton de iniciar descanso desaparece

5	Time Clock	Terminar descanso
1.Colocar pin de empleado  
2. Clic en Time Clock o Boton Check  
3. Clic Fin Descanso
El flujo comienza colocando el pin de empleado, 
el empleado debe de haber realizado un inicio de descanso		
Se muestra un mensaje de descanso termiando exitosamente, 
el boton de fin de descanso desaparece

6	Time Clock	Registrar Salida
1.Clic Log out en Pos 
2.Colocar pin de empleado  
3. Clic en Time Clock  
4. Clic Registrar Salida	
El empleado tiene que haber regsitrado una entrada		
Se muestra un mensaje de registro de salida exitosamente, 
el boton de registrar salida desaparece

7	Time Clock	
Declaracion de Propinas	
1.Clic Log out en Pos 
2.Colocar pin de empleado 
3. Clic en Time Clock  
4. Clic Cash tips  
5. Colocar Propina deseada	
El empleado tiene que haber regsitrado una entrada		
Se muesta un mesaje de propina guardada exitosametne, 
se puede comprobar el dato, entrando al modulo de horas trabajadas

8	Order	Busqueda de Productos	1.Clic Lupa  2.Escribir nombre del producto deseado  3.A単adir a la cuenta			Se muestran los productos que van cumpliedo con el criteriioo que se va entrando
9	Order	Enviar Productos a Cocina	1. A単adir varios productos  2.Clic Enviar			Se reinicia el modal de la izq , se imprime el recibo y se recibe una notifiacion de creacion de la cuenta
10	Order	Enviar Productos a Cocina Version 2	1. A単adir varios productos  2.Clic Cuenta  3. Clic Enviar a cocina  4.Enviar de inmediato o Aplicar  5. Clic Enviar			Los prodcutos actuales se envian a cocina, dando la posibilidad de seguir editando la cuenta, se imprime el recibo en cocina solo con los nombres de los productos sin precios
11	Order	Enviar cuenta con descuento	1. A単adir varios productos  2.Clic Cuenta  3. Clic Descuentos  4.Clic en cualquiera	Se deben tener configuradas los descuentos previamente en Office		Se aplica el descuento a cada uno de los productos presentes en la orden, y se muestra la informacion en los detalles de la cuenta
12	Trasnfer	Transferir Producto a otra cuenta	1.Clic abrir 2.Abir cuenta 3.Seleccionar un producto 4.Trasnferir 5.Seleccionar otra cuenta	Los productos deben estar en estaodo de enviado cocina		Se transfiere el producto a la cuenta seleccionada y se ajusta los detalles de la cuenta
